🦄HogwartsPage:

3️⃣Модальное:
 Можно ли делать такое модальное непереиспользуемое? Просто антдизайновская модалка, например, принимает только <p>, название кнопок и их логику и выглядит оно всегда одинаково. А тут более затейливая верстка. То есть други модалки так выглядеть не будут

4️⃣Section: 
🔹вынести Section в ui компонет, который задает высоту и позиционирование или можно использовать тег такой несколько раз на странице?
🔹внутри каждой секции есть теги и компоненты - все эти внутренности нужно выносить в отдельные компоненты (я так сделала в HouseBanner)?

5️⃣Навигация: здесь использовала React-scroll как в документации, но он не работает😥
https://www.npmjs.com/package/react-scroll

6️⃣Заголовки: 
🔹нужно ли выносить в ui-компонент? также и <p>? Они в нескольких местах приложения с одинаковым стилем (но могут быть и другие🤷‍♀️) Или достаточно вынести в перемены размеры шрифтотов и тд для стилей?
🔹длинные тексты внутри p нужно вынести в переменные

7️⃣Slider и HouseCard:
🔹просто посмори Slider внутри. И да, ему пропсов добавлю для переиспользования
🔹HouseCard - норм компонет? Правильно типизирую общи кард и составные кард?

8️⃣текст: 
🔹компонет HighlightedLinks - норм (с десятой попытки вместе с гпт😅)?
🔹где лучше хранить текст? в конатантах общих?



🦄 HosesPage:
1️⃣Оцени пожалуйста по солиду и архитектуре

2️⃣ StudentCardList:
🔹Нуже ли этот компоненет или можно обойтись без него
🔹Стоит ли его переипользовать в favirtePage? или там не нужна логика поиска и сортровки - тогда достаточно в favirtePage просто мапить карточки

3️⃣ Поиск в StudentCardList: 
Нормально он тут смотрится или в хедер вынести

4️⃣ Кнопка сортировки в StudentCardList:
🔹Сам компонент - норм?
🔹 Визуально логика работы норм? или нужно кликать по "sort name"? (стили попаравлю еще)

5️⃣ changeFavoriteStudents:
Правильно ли работае логика:
🔹по клику на лайк - студент попадает в favoriteStidents массив
🔹по повторному - убирается из массива
🔹а внутри favoritePage на кнопку удалить тоже вызываю changeFavoriteStudents, чтобы удалить студента из favoriteStidents



🦄 FavoritePage:
🔹Пока карточки не отображаются - я еще ищу причину
🔹 но favoriteStidents - наполнен избранными студентами
🔹 может здесь тоже использовать StudentCardList? только он будет принамать разные массивы и немного разные функции - а в остально код дублируется. В случае если две страницы похожи - это допустимо?
🔹 либо здесь достаточно просто отрисовать карточки (без логики поиска и фильтрации)



🦄 Компонент Routing:
Как правильно называть страницы



🦄 styles/_vatibles:
Не могу использовать пременные $cursor и $cursorHover в приложении (например, в App.module задать основной тип курсора)



🦄🦄🦄Если будет время - посмотри, пожалуйста, просто логику методов внутри studentSlice


